PPE  
	Reformulation des demandes :
  
L'inscription > Faire des insertions dans la base de données 
  _  un moyen d'authentification a la base de donnée en fonction de l'adresse mail et du mot de passe 
	?	Accès aux données de façon claire 
	?	Recherche grouper d'une liste de licencier dans la base de donnée 
	?	Les données seront séparées en 2  : Licencier / Staff 
	?	insertion de formulaire spécifique concernant les licenciés dans la base de donnée et donc il faudra faire ressortir les données 
  - Possibilité de créer une table qui gére les droits utilisateurs et les réaffiche sur l'application 
  - Moyen de réinitialisation de la base de donnée de la base de données à chaque fin de saison d'un manire automatisé sans pour autant
    Supprimer certaines informations qui devrons être gardées pour les saisons suivantes. Il faudra aussi par la même occasion, en fonction
    de la date (1 saison = 1an) afficher la saison actuel sur l'application. 
  - Par ailleurs, utiliser un moyens d'exportation de la base de donnée, mais aussi de récupérer les données d'un liencié et de les 
    retranscrire sur un fichier au format PDF.
  - L'application devra être capable de pouvoir envoyer des mails à l'aide d'un seveur SMTP (mail) il faut donc lier l'application à ce serveur.
  - l'application devra comporter un moyen de recherche, en fonction des droits, vers la base de données pour pouvoir afficher les résultats voulus.
  - L'application devra utiliser un moyen de compression en cohérence avec les logiciels compris sur le serveur.

	Propositions : 

En ce qui concerne la base de données, il faudra faire de grosses modifications sur l'anscienne base pour que les données puissent re
être afficher de manière cohérentes. Cela va donc impliquer la création de nouvelles tables, et va donc demander beaucoup plus d'informations 
que fournis dans le document. 

L'application devra donc utiliser un moyen d'interprétation entre la base de données et le langage de l'application. Cela peut être réalisable par
plusieurs langage :

	- si l'application est orientée web, le php ou encore le java (pour le web) pourront être de bons moyens pour faire ressurgir les données, mais aussi
	  pour la suppression, la modification et l'intertion. 
	- si l'application est lourde, alors il y aura la possibilité de le faire dans beaucoup de langage voulu : python, java (app lourde), C,
	  C# etc... 
Toutes les demandes émisent pourront être réalisées à partir des langages décris plus haut, aussi bien pour la sélection d'un profil, d'une photos, 
d'une réinitialisation de la base de données.... 

Les droits utilisateurs pourront être géré depuis le langage à l'aide de la base de données (une table de privilèges pourrait être créé). 

Celon le serveur SMTP et le langage, il y aura donc une posssibilité d'envoyer des mails à partir de l'application.

Et donc un moyen de compression ou de restriction de la part du langage cible par rapport aux photos qui seront stockés sur le serveur.




